Temos de usar memoria dinâmica, excepto em situações em que o maximo do vetor já é determinado mas isso pode ser discutido.
Poderiamos usar a memoria denâmica com as provas por ex.

Secalhar podiamos fazer um ficheiro para cada grupo de funções que utiliza um certo struct.

Podiamos meter ascii art tmb só para dar flex

Deviamos ver a GUI de outros programas que utilizam o terminal para mostrar o programa, para tirar "inspiração"

criar os menus rapidamente para ter a noção do programa

criar a mecanica dos ficheiros para ser mais rapido tentar o programa pois não vai ser preciso estar sempre a introduzir dados.



